# Предсказание диагноза болезни Альцгеймера
Данные: [Alzheimer's Disease Dataset](https://www.kaggle.com/datasets/rabieelkharoua/alzheimers-disease-dataset)
## Описание данных
Набор данных содержит информацию от 2149 пациентов: демографические данные, факторы образа жизни, историю болезни, клинические измерения, когнитивные и функциональные оценки, симптомы и диагноз болезни Альцгеймера.
## Задача
Создание веб-сервиса с моделью, предсказывающей наличие или отсутсвие болезни Альцгеймера
## Организация проекта
- Папка **backend** содержит .py файлы с backend-частью приложения, Dockerfile для поднятия контейнера с FastAPI, а также файл requirements.txt с необходимыми библиотеками.
- Папка **frontend** содержит .py файлы с frontend-частью приложения, Dockerfile для поднятия контейнера со Streamlit, а также файл requirements.txt с необходимыми библиотеками.
- Папка **config** содержит константы, пути к модели и параметрам и т.п.
- Папка **data** содержит данные: тренировочные, тестовые и исходные, а также уникальные значения признаков.
- Папка **pipelines_step** служит для сохранения обученной модели и обученного ColumnTransformer для препроцессинга данных.
- В папку **report** сохраняются метрики, лучшие гиперпараметры и важность признаков.
- Папка **notebooks** содержит jupyter notebooks с исследовательской частью проекта(в том числе EDA и подбором гиперпарамтеров модели).
## Запуск приложения
Запуск приложения происходит с помоoью команды ```docker-compose up -d``` из корня репозитория. \
**Файл для загрузки в приложение** на странице с предсказаниями из файла находится по пути: ./data/raw/test.csv.
